本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
餓狼騎士団
餓狼騎士團
１５００　任務開始
1500 任務開始
処刑人だぁ
什麼處刑人
王国最強って
竟說是王國最強
都市伝説だと思っていました
我還以為那只是坊間流言
罪人をどこまでも追い詰め　　刑を執行する
追逐犯人到天涯海角 執行刑罰
いわば王国の処刑マシーン
換句話說就是王國的處刑機器
あれが　餓狼騎士団
那就是餓狼騎士團
奈落宮からの生還が不可能なのは
不可能活著逃出奈落宮的原因
ヤツらがいるからだ
就是因為有他們在
フィオーレ独立部隊　餓狼騎士団
菲奧雷獨立部隊 餓狼騎士團
特別権限によりこれより罪人の刑を執行する
依據特別許可權 在此對犯人施與刑罰
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
フェアリーテイル　前回までは
妖精的尾巴 上回講到
大魔闘演武の裏で動いていた　エクリプス計画
在「大魔闘演武」幕後進行的Eclipse計劃
それは　世界の命運を左右するものであった
那是左右世界命運的計劃
扉を開けば時の中
打開門之後就能進入時空之中
４００年の時をわたり
跨越400年的時間
不死となる前のゼレフを討つ
討伐還未成為不死之身的傑爾夫
それこそがエクリプス計画
這就是Eclipse計劃
と…時をわたる？
穿…穿越時空？
しかし　歴史を変える危険性を危惧する
但是 因為懼怕改變歷史的危險
国防大臣　ダートンによって
國防大臣 達頓
抓走了計劃的關鍵人物 星靈魔導士
計画の要である星霊魔導士
ルーシィとユキノはとらわれの身となる
露西和雪乃
二正面作戦…というわけですね
也就是說…兵分兩路作戰
頼んだぞ　ガキども
拜託你們了 小鬼們
大会の最終日　ナツたちは
大會最後一天 納茲他們
ルーシィ　ユキノの奪還に成功するが
雖然成功救出了露西和雪乃
想定外のピンチを迎えることとなった
卻又陷入了意料之外的困境
ウェンディ
溫蒂
あれ　私　いったい…
咦 我 到底…
何これ　動けない
這是什麼 我動不了了
美しく踊る人形
舞姿優美的人偶
それは血の咲く　むくろの花
那就是鮮血滿濺的遺骸之花
待ってろウェンディ
等著我 溫蒂
今出してやっからな
現在就救妳出來
あなた無様ね
你這樣子真是難看啊
もう手遅れよ　あの子は消化されて
已經晚了 那孩子會被消化
処刑完了となるの
被處刑了
そんなことさせるもんですか
我不會讓妳得逞的
行っちゃダメだよ　危ないよ
不能去 很危險
でも安心して
但是你放心
消化された　その身は
因為被消化的這副身軀
美しき花として生まれ変わるのだから
會重生為美麗的花
妳說什麼
何だって
やめなさ～い
別亂想
どうした　仲間がピンチみてえだぜ
怎麼了 你們的夥伴似乎遇到危機了
リリー　私が行く
力利 我去救她
コイツは任せるわね
這傢伙就交給你了
任された
交給我了
させるかよ
我不會讓你得逞的
かかってこい　色物
放馬過來吧 穿得花花綠綠的傢伙
今行くわよ　ウェンディ
馬上來救妳 溫蒂
FT vs. 處刑人
やるじゃない
還挺能幹的
なかなか美しいわ
真漂亮
ウェンディ
溫蒂
ミラさん
米拉姐
やった　さすが
成功了 不愧是米拉
すごい
真厲害
立てる？
能站嗎？
はい　大丈夫です
嗯 沒事
おっし
好的
あれが　ミラさん？
那個是米拉小姐？
ねぇねぇみんな　この子
我說 大家
なんとなくリサーナに似てない？
有沒有覺得這個孩子和莉莎娜很像？
そういえば
的確有點像
リサーナ様とは？
莉莎娜大人是？
私の妹よ
是我的妹妹
この魔法は…
這個魔法是…
テイクオーバーとは奇異な魔法を使う
接收魔法 竟然能使用這種奇異的魔法
あれがミラジェーンのもうひとつの姿
那是米拉傑的另一個姿態
サタン・ソウル
撒旦之魂
そのなかでも最強の魔神
是其中最強的魔神
ミラジェーン・シュトリ
米拉傑·西迪
あの娘は　たしか…
那個女孩 我記得…
そう　元Ｓ級魔導士のミラさん
是的 她就是元S級魔導士米拉小姐
テイクオーバーしたら　怖いもんなしよ
接收了之後就變得無所畏懼
てか　ミラが怖い
不如說是米拉自己變得很可怕
確かに　ひょっとしたらこの中でいちばん怖いかも
確實 說不定是這幾個人中最可怕的
まとめて凍りつけ
把他們全部凍住
させっかよ
想得美
押してる押してる
壓制住了壓制住了
ルーシィ
露西
任せろ
交給我了
あっちの猫は大きさを変える剣を使うのか
那隻貓所使用的劍可以變大變小啊
どうやら乱戦模様になったようだな
看來變成了一場亂闘啊
おい　でかいの
喂 大個子
お前は俺がジュワーって溶かしてやるぜ
看我把你融成軟趴趴一灘
お前は俺が真っ二つにしてやる
看我把你劈成兩半
紙吹雪
紫の舞
紫之舞
なんだ
什麼
体が動かない
身體動不了了
この紙のせい？
是因為這紙的緣故？
状態異常の魔法ですね
這是狀態異常的魔法呢
紫の紙は縛りの神
紫色的紙是束縛之神
これぞ美しき連携　グロウ・フロウ
這才是美麗的合作 Grow・Flow
でかっ
好大
植物というか　これは…
與其說是植物 不如說…
召喚系の魔法？
是召喚系的魔法？
食せ　美しく　罪人の命を
吃吧 優美地 吃掉罪人的生命
吸い込まれる
要被吸進去了
逃げんのか
要逃嗎
まぁ…俺に勝てるタマじゃねえもんな
不過…你原本也沒有勝算
おのれ　キサマ
你這傢伙 混蛋
ユキノ
雪乃
ウェンディ
溫蒂
はい
是
体の不自由を解除
解除束縛自由的枷鎖
状態異常回復魔法　レーゼ
狀態異常恢復魔法  Leese
光ってる？
在發光？
治った
恢復了
よし　動ける
好的 能動了
けど　あれ…
但是 那個…
どうする
怎麼辦
やることはひとつだ　壊す
要做的就一件事 破壞它
オッケー
OK
火竜の煌炎
火龍的煌炎
ちょ…いやな予感がするんですけど
等…我怎麼有種不祥的預感
それは本当か
那是真的嗎
今報告を受けたところです
這是新到手的消息
それは頼もしい
那可真可靠
これでもう心配は無用ですな
這下就不用擔心了
姫　ヤツらの処刑に
公主 據說餓狼騎士團
餓狼騎士団が向かったそうです
前去對他們進行處刑了
彼らの手を逃れられる者はいない
沒有人能從他們手中逃脫
王国最強の処刑人たちですからな
因為他們是王國最強的處刑人
私の策は　次々と裏目に出ていく
我的計劃 一次又一次事與願違
無事でいてください　アルカディオス
希望你沒事 阿爾卡帝歐斯
また　えらい落ちたな
又往下掉了不少啊
みんな無事か
大家都沒事嗎
どうやら先ほどの衝撃で
看來由於剛才的衝擊
方々へと散ってしまったようだな
大家都走散了啊
だが　私の部下は優秀だ
不過我的部下都很優秀
誰ひとりとして生きてはかえさん
他們不會留下一個活口
ここでルーシィと離れちゃ
這裡和露西走散的話
意味がねえってのに
就沒有意義了
悪ぃけどお前の相手は後回し
抱歉之後再來當你的對手
ってわけにもいかねえようだな
看來是行不通的啊
一応名前聞いとくか
總之先問好你的名字吧
罪人に教える名などない
沒必要向罪人報上姓名
皆さん　どこですか
大家 你們在哪啊
どうしよう　誰の気配も感じない
怎麼辦 感覺不到大家的氣息
美しい…
真漂亮…
いえ　美しいというより可憐
不 與其說漂亮 不如說是可愛
でも　処刑よ
但是 接受處刑吧
クソッ　みんなとはぐれるとは
可惡 竟然和大家走散了
不覚だった
太失敗
ルーシィもユキノも今は星霊魔法を使えん
露西和雪乃現在都沒辦法使用星靈魔法
早くかたをつけて助けに行かねば
必須快解決好這邊的事情去救她們才行
なんつったおい
你剛剛說了什麼喂
早くかたをつけるだ？
要快點解決好這邊的事情？
ルーシィ　ユキノ　どこ
露西 雪乃 你們在哪裡
困ったわね
真傷腦筋啊
完全にはぐれちゃったみたい
看來完全走散了
現在可不是東張西望的時候啊 妳這傢伙
よそ見してる場合じゃないわよ　アンタ
カミカさん…だっけ
妳是…卡米卡小姐
妳知不知道我的夥伴們去哪裡了
あなた　私の仲間がどこ行ったか知らない
知ってるよ　あの世にさ
知道啊 他們都去那個世界了
痛いよ…
好痛啊…
なんなのよ　もう
怎麼回事啊 真是的
ナツってば　やりすぎ
納茲這傢伙 幹得太過了啦
どこまで落ちたのでしょうか
不知道我們掉到哪裡了
ここも奈落宮
這裡也是奈落宮嗎
もしかしてみんなとはぐれちゃった
難道說我們和大家走散了嗎
ちょっとまずくない
糟了
よりによって　戦力のない者同士が一緒になっちゃうとか
偏偏是我們這些沒有戰闘力的人掉在了一起
鍵がないから　　星霊を呼び出せないですし
因為沒有鑰匙 所以也沒辦法召喚星靈
とりあえず　みんなを探そうよ
總之 我們去找找大家吧
まずは合流しないと
得先和大家會合
オイラたち　このままじゃ…え
我們 這樣下去…咦
ハッピー？
哈比？
アンタ　なに遊んでんの
你在玩什麼呢
遊んでんじゃないよ　ってか
我沒有玩啊
体が勝手に浮いてるんだよ
我的身體不聽使喚了
アイツ
那傢伙
釣れた
釣到了
オイラ　魚じゃないよ
我不是魚啊
ウソつけ
別吹牛了
オイラ猫だぞ　なんで魚に見えるのさ
我是貓喔 為什麼你能把我看成魚
お前　魚を隠してる
你身上藏著魚
やめろ　　オイラのお弁当だぞ
快住手 那可是我的便當
なに　アイツ
那傢伙是什麼
処刑人とかってヤツらの中でも浮いてる気が…
雖說是處刑人 感覺他和其他的處刑人畫風不一樣啊
ハッピーと同レベルとか
會不會和哈比一個等級
でも…
但是…
な　なんだよ
怎 怎麼了啊
リリース
釋放
ハッピー
哈比
なんなのよ　アイツ
那傢伙到底是怎麼回事啊
処刑人　ウオスケ
我是處刑人 魚介
ステキな名前ね
這名字真好
こんなの魔法なくても勝てるんじゃないの
對付這種人感覺就算不用魔法也能獲勝
確かに
確實
そんなこと言ったら
你要是這麼說
怒っちゃうぞ
我可是要生氣的喔
からみづらい
難以溝通
でも　確かに　コイツなら勝てるかも
但是 確實感覺若是對付他的話說不定能贏
ザコっぽいし
看上去就像小嘍囉
利用すればいい
雪乃 還能戰闘嗎
はい
沒問題
魔法なしでの戦闘も訓練は受けていますから
我也接受過不使用魔法的戰闘訓練
い　いかん…　ダメだ
不…不行  不可以
アルカディオス様
阿爾卡帝歐斯大人
戦ってはいかん
不能和他戰闘
ヤツは…　ウオスケは
這傢伙…魚介
処刑した者の骨すら残さぬという恐ろしい魔導士だ
是一個連受刑者的骨頭都不會留下的 恐怖魔導士
あれが
就他嗎
怒ってるぞ～
我生氣了喔
命は　はかなきもの
人生如夢
己の罪になけ
為你自己的罪孽而懺悔吧
何も悪いことした記憶ねえんだけどな
我可不記得自己做過什麼壞事
胸に手を当て
將手置於胸前
自分の過去を振り返れ
回想一下自己的過去
自らの罪を思い出すだけの時間は与えてやろう
我給你回想自己罪孽的時間
くどいな
真囉嗦啊
俺たちは　悪ぃことした覚えはねえっつってんだろ
都說了我們不記得自己有做過什麼壞事
どうしたんだ　マスター
怎麼了 會長
いや…
沒什麼
なぜか急に始末書の数々を思い出してしもうた
不知道為什麼突然想起了那些以前無數的檢討書
考えてみれば　ずいぶんあちこちに迷惑をかけたのう
仔細想想的話 還真是給許多人添了不少麻煩呢
なんですか　いきなり
您怎麼突然想起這個了
こんなときにやめてくださいよ
這種時候就不要說這些了
始末書って何
檢討書是什麼
まだ知らなくていいことだよ
妳現在還不用知道這個
潜入してから　結構　経つけど
從他們潛入開始已經過了很久了
ナツ兄たちは無事かな
納茲哥他們沒事吧
なんの音沙汰もないしさ
一點音訊都沒有
信じて待つしかあるまい
我們只能相信他們等待他們回來
今は　ただ…
只不過現在…
彼らが無事に戻ってからのことも考えておく必要があります
有必要考慮一下他們回來以後的事情
優勝すれば
只要獲得勝利
国王に謁見して　事情を説明できるでしょうけど
就能夠覲見國王並把事情一五一十地說清楚
それでも始末書は免れないでしょう
就算這樣 檢討書也是免不了的吧
そうですなぁ
的確是這樣啊
始末書で済めばよいですが
要是寫檢討書能了事的話就好了
思えば　私も
這麼一說
私も始末書には苦労させられたものです
我也被檢討書害慘了啊
山積みになった始末書の束が
像小山一樣高的檢討書
ギルドの倉庫を埋め尽くしたこともあります
塞滿了倉庫的角角落落
他にも　壊した物の請求書
還有破壞東西後的賠償信
弁償代の支払い書
賠償金的支付單
修理代の見積書
修理費的預估單
初代も　いろいろ苦労されたんですなぁ
初代也真是受了不少苦啊
それも　ギルドマスターの務めだと
這也是公會會長的任務之一
初代マスターって　いろんなこと　知ってるね
初代會長知道的事情可真多啊
かっこいい
好棒呀
それは　まぁ
這個嘛
なんといっても大人ですからね
不管怎麼說也算是個大人了
ちっちゃいのにステキ
明明這麼小但是太厲害了
かっこいい
好棒呀
ちっちゃ…
小…
こ　こら　アスカ
喂喂 明日香
すみません　うちの娘が失礼なことを
真對不起 小女有失禮節
い…　いいんですよ
沒…沒關係的
子供の言うことにムキになったりしません
我是不會和小孩子較真的
大人ですから
畢竟我是大人
初代マスターも子供でしょ
初代會長也還是孩子吧
私は　この中で誰よりも年上です
我比在場的所有人都年長
とっても大人なのです
是一個不折不扣的成年人
この体は幽体なんですよ
這個身體是一個靈體
幽体って何
靈體是什麼
幽霊とか魂とかそんな感じです
類似於幽靈魂魄之類的
大雑把な説明ね
這解釋可真籠統啊
僕たちだってよくわかってないし
我們也搞不太清楚啊
ちっちゃいのに子供じゃないの
明明這麼小卻不是孩子嗎
ちっちゃくありません
一點也不小
天狼島を見てごらんなさい
妳看看天狼島
たとえ　小さな島でも
即便是那麼小的島嶼
そこには大きな大きな魔力があるではありませんか
不是都蘊藏著巨大的魔力嗎
初代はムキになって
初代居然開始較真起來
マスターは寝たふりとか
會長卻在一旁裝睡
それにしても　試合動かねえな
話說回來 比賽沒什麼進展啊
王都は広いし
畢竟王都這麼大
残った人数も少ないしね
剩下的人也不多了啊
強いのばっかり残ってるし
剩下的都是實力強悍的人
当たる相手によっては
根據遇到的對手而言
急に不利になるかもしれないから
有可能一下子就陷入被動的局面
慎重になってるんじゃない
大家都十分小心謹慎吧
誰もいない　よしよし
這裡沒人 好的好的
とは言ってもな
話雖如此
いつの間にか私とカグラちゃんだけじゃん
不知不覺的就只剩下我和神樂了
すごい不利だな　どうしよう…
局勢相當不利啊 該怎麼辦才好
やっぱり　カグラちゃん探して合流したほうがいいかな
果然還是先找到神樂和她匯合比較好吧
ネコネコだぁ
是貓貓
こっちおいで　おいで
來這邊 過來
おいで　おいで
過來 過來
かわいい
好可愛
こっちおいで　おいで
過來 過來
おいでってば
快過來嘛
罪人よ　覚悟はできたか
罪人 你做好覺悟了嗎
処刑を開始する
我要開始執刑了
しようがねえな
真拿你沒轍
ぶっとばして　通らせてもらうぞ
只有把你打飛後來給我讓路了
コイツ
這傢伙
なぜよける
為什麼要躲開
よけんだろ　普通
正常人都會躲的好不好
我が狙うは　罪人の首のみ
我取的只是罪人的命
おっかねえヤツだな
真是個可怕的傢伙啊
いや　おそろしきは自らの罪に気づかぬ　キサマのような罪人だ
不 真正可怕的 是像你這樣察覺不到自己罪孽的罪人
まだ言ってやがる
還在胡說八道
どうした　どうした
怎麼了 怎麼了
真っ二つにするとかぬかしてなかったか
你不是說了要把我劈成兩半來的嗎
魔法の酸とはやっかいな
魔法的酸可真棘手
用劍無法完全防禦住
剣では防ぎきれん
俺の酸は何でも溶かすぜ
我的酸能融化一切
テメエのその剣も
就連你那把劍
そのうちドロドロってな
待會也給你融成一灘鐵泥
あの瓶の中身がその魔法の源か
那個瓶子中的東西就是這魔法的源動力嗎
尽きることもなさそうだが
看來是不會耗光的
とにかく　接近しないことには勝利はつかめんな
總之只要不接近他 就無法取得勝利啊
溶けろ　溶けろ
融化吧 融化吧
往生際が悪いな
真是個不乾脆的傢伙啊
覚悟を決めてよ
給我覺悟吧
処刑されちまいな
速速受刑
かくれんぼかよ
你在玩捉迷藏嗎
状況が不利であっても
即便情況不利
それが有利になるように利用すればいい
只要將劣勢化為優勢就行了
甘ぇんだよ
你太天真了
小細工なんて無駄だぜ
耍花招也沒用
テメエは逃げも隠れもできやしねえ
你逃也好躲也罷都只是無用功
このネッパー様にドロドロに溶かされちまいな
乖乖的讓我奈巴大人把你融化掉吧
思い出したよ　アンタのこと
我想起妳來了
魔神　ミラジェーン
魔神米拉傑
たしか　元Ｓ級魔導士とかだよね
好像是原S級魔導士的吧
聞いてた噂と全然違うな
和我聽到的傳聞完全不同呢
メチャクチャ強くて　おっかないって話だったけど
據說是強大得一塌糊塗 令人好生畏懼
真是搞不懂 妳的魔法明明這麼多姿多彩
わからない　これだけ多彩な魔法を使えるのに
どうして処刑人なんか
為什麼要來當處刑人
何　戦いもしないでお説教
幹嘛 不和我戰闘卻跑來說教了嗎
罪人のくせに生意気ね
區區一個罪人可真夠囂張的啊
在送妳去冥府之前
あの世に送る前に
たっぷり　かわいがってあげるわ
讓我來好好疼愛妳一番吧
私は　コスモス
我是可絲莫斯
美麗的罪人啊 妳的名字是什麼
美しき罪人よ　あなたの名は
ウェンディ・マーベルです
我叫溫蒂·瑪貝爾
ステキな名前ね
真是個不錯的名字
ちゃんと覚えておくわ
我會好好記住的
把妳處死之後也會的
あなたを処刑したあとも
ウェンディさん
溫蒂小姐
我不會讓妳得逞的
そうはいきません
私も　フェアリーテイルの魔導士です
我也是妖精的尾巴的魔導士
要把妳徹底打倒後再去尋找大家
きっちり　あなたを倒してからみんなを捜しに行きます
それでは
這樣的話
私も処刑人としての義務をきっちり果たしましょう
我也來徹底盡到作為一名處刑人的義務吧
これは…
這是…
う　梅干し
梅 梅子干
残念　梅干しに似てるけど違うわ
真遺憾 雖然長得像梅子干但是卻不是喔
これは魔法の木の実
這是魔法之樹的果實
請妳好好的品嚐個夠吧
お腹いっぱい召し上がれ
哎呀 難道妳討厭酸的東西嗎
あら　もしかして酸っぱいのがお嫌いとか
い　いえ　そんなことないです
不 不是的
大好きですよ　梅干し
我最喜歡梅子幹了
それは　よかった
那可太好了
私も酸っぱいものが大好き
我也最喜歡酸的東西
ちなみに　この実の酸っぱさは梅の実の１０倍よ
順便提一句 這個果實的酸度是梅子的十倍喔
１０倍!?
十倍！？
そんなに酸っぱいんですか
竟然有這麼酸嗎
この酸っぱさが　たまらない
這酸爽 不敢相信
來 妳也嚐一個吧
さぁ　あなたも　おひとつ食べてみて
さぁ　さぁ
來吧 來吧
地形効果　溶岩帯
地形效果 熔岩帶
何か来るわよ
有東西要來了
嗯
はい
シャルル
夏露露
何かしら　これ　地面が…
這是怎麼回事 地面在…
燃えて
在燃燒
ユキノ　ルーシィ
雪乃 露西
いた　あそこ
找到了 在那
待ってて　２人とも
妳們兩人再堅持下
今　行くよ
我們這就過來
また釣られた
又被釣起來了
私は魚じゃないわよ
我可不是魚啊
地形効果　重力帯
地形效果 重力帶
ハッピー　シャルル
哈比 夏露露
体が重たい…
身體變得好重
これ　重力を操る魔法
這是操控重力的魔法
ユキノ　頑張って
雪乃 加油
はい
是
でも　力を入れると岩が崩れてしまいそうで…
但是感覺一用力的話岩石就會碎掉
罪人は　骨すら残さず処刑
對於罪人要連骨頭都不留得施刑
ルーシィ　ユキノ
露西 雪乃
頑張れ
加油啊
キミたち２人は私たちの希望なのだ
妳們兩個人是我們的希望
アルカディオス様
阿爾卡帝歐斯大人
こんなときに　またその話
都這種時候了怎麼還在說這些
悪いけど
不好意思
私は協力しないから
我是不會協助你們的
キミたちがいなくては
要是沒有妳們的話
エクリプスは起動しない
Eclipse計劃就無法實施
私は　そのためなら　この命　惜しくはない
為此就算犧牲掉我這條性命也在所不辭
なっ…
你…
アンタ　何やってんのよ
你在做什麼啊
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
ナツ　このままじゃルーシィたちがマグマに落ちちゃうよ
納茲 這樣下去的話露西她們就要掉進岩漿裡了
大丈夫だハッピー　ルーシィのピンチには必ず星霊が助けにくる
沒關係的哈比 一定會有星靈去拯救露西的危機的
でも　星霊を呼び出すには鍵が必要なんじゃないの
但是 召喚星靈不是需要鑰匙的嗎
ハッピー忘れたんのかよ
哈比你忘了嗎
ルーシィには星霊のゲットを自由に行き来できる仲間がいたじゃないか
露西不是有一個能夠自由出入星靈之門的同伴嗎
そうなんだ　オイラすっかり忘れてたよ
對喔 我把這茬子事兒給忘了
次回　燃える大地
下集 燃燒的大地
あいつが来てくれたら絶対大丈夫だよね
那傢伙來了的話就一定沒問題的吧
当たり前だろ　さぁ　反撃開始だ
那是當然的 來吧 開始反擊了